ОПИСАНИЕ:

Реализация шаблонного класса HashMap<KeyT, T, hashFunction> на C++.
KeyT 			- тип ключа 
T				- тип значения
hashFunction 	- хеш-функция 

- Предоставляет возможность хранить пары <ключ, значение> в хеш-таблице, возможно нескольких элементов с одинаковым ключом (как в std::unordered_multimap) .
- Для организации хеш-таблицы используется Алгоритм Открытой Адресации c Линейным Пробированием.
- Вставка за O(n) времени.
- Поиск однго элемента за O(n) времени, набора элементов с одинаковыми ключами за O(n) времени.
- Расширение с перехешированием за O(n) времени, без вызова конструкторов копирования ключа и значения.
- Потокобезопасность (пока что не проверено)
- Юнит-тесты
- Реализация позволяет задать используемую хеш-функцию как параметр шаблона.

ТРЕБОВАНИЯ ДЛЯ ТИПОВ:

- Для KeyT должен быть определен оператор "=="
- hashFunction - функция принимающая на вход три парамтра 
	std::size_t 	- делитель
	KeyT 			- ключ
	std::size_t		- шаг 
  и возвращать std::size_t - хеш от ключа.

ИНСТРУКЦИИ:

Для сборки библиотеки:
 make lib
 
Для сборки тестов: (библиотека будет собрана вместе с ними)
 make tests
 
Для запуска всех тестов:
 make check или ./run_tests.sh в корневом каталоге проекта
 
Для запуска конкретного теста перейдите в директорию "./build/test" и выполните нужный вам исполняемый файл.
 
Наибыстрая сборка:
 make clean && make lib && make -j$PROC_CORE_COUNT tests
 
Очистка:
 make clean - удаляет все полученные бинарные файлы.
 make tests_clean - удаляет все полученные бинарные файлы тестов.

СМОТРИТЕ ТАКЖЕ:

 README
